السلام عليكم متابعينا الكرام
بومة تعرضت لإصابة بالرأس
فأخذوها إلى مركز لرعاية الحيوانات البرية
حالتها كانت متدهورة ، حيث كانت تعانى من بعض الجروح والتهاب رئوى
اعتقد منقذوها أنها اصطدمت بسيارة أو شاحنة أثناء طيرانها
اهتم مدير المركز الصحى بها بنفسة وقد أطلق عليها جيجى
وأثناء فترة علاجها فقدت هذه البومة بعض الوزن
حيث يتراوح وزن هذا النوع بين اثنين إلى خمسة باوند
أما مدير وحدة الانقاظ الخاصة بالطيور فقد اعتنى بها جيدا
حتى نجت البومة أو جيجى من الموت
وأصبحت قادرة على تناول الطعام دون مساعدة
وأصبح دوجلاس هو صديقها المفضل
لكنه اضطر  الى الرحيل فترة إلى ميشيجان
وبعد عودته ذهب الى جيجى ليطمئن عليها
وعندما رأته ألقت بنفسها عليه وظلت ترفرف على ذراعه
بعد ذلك استراحت على يديه واراحت رأسها على كتفه
بعد ذلك أخذها دوجلاس إلى منزله عدة مرات ، واحبت عائلته  بشكل كبير
ولكن للأسف فمن المفترض أن يذهبوا بها الى البرية بعد ان يتم شفاؤها
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم